Ley22:

1. Crear documento tecnico sobre aplicacion y db.
2. Encriptacion seguro social -SEPS

Erreglos:
1. Busqueda de participantes, no repetir si existe en SEPS y Ley22.
2. Crear dashboard de usuarios (estilo 'seleccion-proximo-paso').
3. Cargar-documentos -> desaparecer rectangulo al no seleccionar orden judicial o no deber ningun documento.
4. Cargar-documentos -> al borrar, preguntar si esta seguro.  Verificar que como funciona 'Aprobado'.
5. Resumen de citas y charlas -> verificar Nro. Citas
6. Al modificar charla, pre definir campos con data a modificar. Validar horas y fechas.
7. Anadir boton y funcionalidad de al borrar una cita o charla (re-programar)